ENTRÉE INTERDITE
FLEURISTE
Va au pavillon principal du temple de Nakano.
Au fond à droite, sous le septième tatami,
tu trouveras l'entrée de la salle de réunion secrète du clan.
Je vois... Alors c'était ça...
Tu es bien mon fils...
À moi, ton père ne parle que de toi !
Mère... De quoi père pouvait-il bien te parler ?
Si tu veux être en mesure de me tuer un jour,
remplis ton cœur de ressentiment ! Hais-moi !
Grand frère...
Même si pour te tuer, il me faut m'enfoncer dans les ténèbres,
je ne reculerai pas !
Peu m'importe le prix à payer pour obtenir la puissance nécessaire !
RENARD
J'ai obtenu la force, j'ai trouvé la haine.
Et maintenant, me voilà.
Itachi... C'est ici que tout s'achève pour toi.
Je vais t'ôter la vie de mes mains !
CONCLUSION
Je vais donc maintenant réaliser ton vœu...
et te donner la mort !
"Une technique impossible à éviter,
comparable à la Lumière Céleste ?"
De quoi peut-il bien s'agir ?
Voilà pourquoi Sasuke avait lancé une attaque Katon !
Comment ça ?
La véritable cible de ce déluge de feu,
ça n'a jamais été Itachi !
Je ne te suis pas !
Il a embrasé le ciel avec une technique Katon...
pour réchauffer l'atmosphère en un instant
et créer un courant d'air ascensionnel !
Dans quel but ?
Des cumulonimbus.
Voilà ce qu'il voulait... Des nuages chargés d'électricité !
Je ne te suis toujours pas...
Ce n'est plus en lui qu'il va puiser sa force,
mais dans l'énergie phénoménale générée par l'atmosphère,
pour exécuter une technique Raiton, cette fois !
- Laquelle ? - Une chose est sûre.
Il saura compter sur une réserve d'énergie sans commune mesure
avec le Chakra qu'un organisme humain peut produire.
Je vois...
C'est pour profiter de la chaleur des flammes noires
qu'il a attiré Itachi à l'extérieur.
La foudre s'abat sur terre sans but précis.
Mais moi, je vais la diriger contre toi.
Effectivement, s'il dit vrai, elle sera impossible à éviter.
Et pourquoi donc ?
La foudre s'abat en un millième de seconde,
bien plus vite que le son !
J'ai baptisé cette technique "la Girafe."
Quoi ?
Sasuke a réussi à dompter la foudre !
Viens à moi !
Disparais dans le grondement du tonnerre !
Quelle puissance !
Itachi est mort ?
C'est fini.
Fini !
C'est donc cette mort que tu avais prévue pour moi ?
Ce n'est pas vrai !
Mais c'est...
Sans cette protection, c'en était fini de moi.
Qu'est-ce que c'est ?
Je reconnais que tu es devenu vraiment très fort, Sasuke.
Mais tu vas voir, je vais abattre ma dernière carte.
Susanô !
Susanô...
Les Arcanes Lunaires et la Lumière Céleste...
Une fois ces deux techniques acquises,
j'ai compris que mes pupilles abritaient encore autre chose.
Alors Sasuke, ton répertoire s'arrête là ?
Si tu as encore des forces en réserve, inutile de les cacher.
C'est maintenant que tout va se jouer.
Oh, les nuages se dissipent.
Apparemment, la technique de Sasuke n'est pas aisément renouvelable.
Qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, tu as épuisé ton Chakra et tu ne sais plus quoi faire ?
Quoi ?
Prends-les donc...
Je te prête mes forces.
Malédiction !
Tu as besoin de moi... Tu le sais, Sasuke.
Je croyais que tu voulais te venger d'Itachi ?
Allons, libère mes pouvoirs !
Alors seulement tu pourras réaliser ton souhait !
Cette sensation... C'est Yamata, le sort d'Orochimaru ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Il a cherché à puiser des forces au hasard dans son organisme,
alors que son Chakra était épuisé.
Fatalement, le Chakra d'Orochimaru, confiné en lui, s'est échappé.
Le voilà qui sort enfin.
Je rêve !
Toujours aussi repoussant. Et cette manie qu'il a de régurgiter.
Il porte bien son nom. Il est collant comme un serpent.
Enfin ! Depuis le temps que j'attendais ça !
Grâce à toi, le Chakra de Sasuke, qui me retenait, s'est volatilisé !
Je vais pouvoir m'emparer de son corps !
Et ensuite...
Tu n'espères tout de même pas me vaincre avec une attaque de ce genre ?
Alors Sasuke, qu'est-ce que tu comptes faire maintenant ?
C'est impossible... ça ne peut pas être l'épée de Totsuka !
Itachi... C'est donc toi qui la détenais ?
Quelle est cette lame ?
C'est l'épée de Totsuka.
Une lame spectrale connue aussi sous le nom de Sabre de Sakegari.
Elle aurait le pouvoir de précipiter
ceux qu'elle transperce dans une dimension illusoire
et de les y sceller pour toujours.
Elle appartient à la famille des lames Kusanagi.
Orochimaru l'a cherchée sans relâche.
Eh bien, Itachi est plein de ressources !
C'est terminé, Sasuke.
Qu'est-ce que c'est que cette technique ?
L'emploi de Susanô a l'air de comporter de grands risques.
Mais...
Sasuke n'est plus en état d'activer ses Sharingans,
et Orochimaru est hors-jeu !
Tu ne crois pas que c'est gagné pour Itachi ?
Voilà. Tes pupilles m'appartiennent désormais.
Je vais te les retirer délicatement.
- Qu'est-ce qui lui arrive ? - Il a l'air mal en point...
Bon sang !
EXPLOSIF
Avec Susanô...
il est protégé par un bouclier à toute épreuve !
Ça ne fait aucun doute.
Ça aussi, c'est d'origine spectrale.
Il s'agit du Miroir de Yata, capable de tout bloquer.
Une fois associé à l'épée de Totsuka...
Il est invincible.
Ces yeux sont à moi.
À moi !
Itachi s'est effondré ?
C'est impossible. Ne me dis pas que...
qu'Itachi est... mort ?
Sasuke a remporté la victoire.
Il y a quelque chose qui m'intrigue.
Quoi donc ?
Itachi était bien plus fort que ça.
Là, il ne bougeait pas comme d'habitude. Toi aussi, tu l'as remarqué, non ?
C'est vrai. Il aurait pu parer certaines attaques.
Et il a craché du sang à plusieurs reprises.
Peut-être qu'il était souffrant
avant même le début de l'affrontement.
Il aurait trop eu recours à ses Sharingans ?
Ça, rien ne nous permet de le dire.
Il s'en est fallu de peu pour qu'il ne s'impose pourtant...
POURPRE
Sous-titres : Sébastien Bigini